最後糝埋啲香草上去就煮好喇
係，請入嚟吖
早晨啊，瞓得好唔好啊？
睇下，係啱啱出爐嘅麪包啊
-好好味噉喎
-我就放喺呢度啦
我呢邊都煮好咗喇
聞落真係好香啊
食完一定好精神
食完之後皮膚就會變滑𠻹啊
係噉就好喇
習慣克拉利涅斯嘅生活未啊？
慣喇
所以今日我想揾下有冇適合我嘅工作啊
你好有上進心啊
你咁開朗一定好快揾到嘢做嘅
係！
走先喇，祝你好運喇吓
真係好多謝你嘅麪包啊
呢度係克拉利涅斯王國
因為紅色嘅頭髮好罕見
丹巴倫王國嘅王子
就想留我喺佢嘅身邊
於是我離開咗我由細到大成長嘅國家
嚟到呢度開始我一個人嘅生活
對於爭啲要嫁畀丹巴倫王國王子嘅我
克拉利涅斯王國嘅第二王子阿傑
對我伸出咗援手
呢度係我而家生活嘅國家
生活嘅城市，我揀嘅道路
有園丁、油漆工人
馬車嘅修理工廠
冇登到喺上面啊，唔理咁多喇
你話藥劑師？
係啊
我而家揾緊藥劑師嘅工作啊
麻煩你
對唔住啊，我哋而家已經夠晒人喇
之不過，你真係得咩？
點可以用人哋個樣判斷人嘅能力㗎？
如果畀啲熟客聽到你話點算嘞
知喇…
對唔住啊
呢間舖頭放咗好多
我以前揾唔到嘅稀有藥草啊
唔止啊，仲有好多我未見過㗎
唔好意思啊，要你等
請問客人要嘅係咪呢樣呢？
唔通佢就係你哋頭先講嘅熟客？
係啊，雖然佢好細個
不過而家已經係宮廷藥劑師嘅一份子嚟
吓，宮廷呀？
冇錯，藥劑師
你有冇聽人講過
啲附屬宮廷嘅藥劑師
佢哋嘅能力都好高
一定要擁有一流嘅
知識同技術先可以做到㗎？
喺克拉利涅斯呢個地方
只要你有能力就會有出頭㗎喇
係個好有發展機會嘅國家嚟嘅
犀利啊，克拉利涅斯
原來係一個咁重視藥草學嘅國家
呢張係宮廷藥劑師嘅招聘廣告嚟㗎
只要你可以喺一年一次考試合格嘅話
噉到時就可以
以見習身份喺威斯塔城做嘢
哦，歡迎下次光臨啊
你都係藥劑師
不如你都試下報名參加考試啦
不過考試嘅難度非常高㗎
企喺度
唔好意思啊
我係嚟揾衞兵團嘅
木木小姐同理光秀先生㗎
唔通…你就係…
頭先失禮晒喇
傑殿下已經通知過我哋會有客人
白雪
傑…傑殿下
你…你頭先喺度做咩啊？阿傑
頭先我去咗做運動啊
幾忙都好啦，都唔可以唔做運動𠺢嘛
即係話
你放低晒手頭上嘅工作走出嚟𠸏？
算係吖，話時話我都好耐冇見過你喇
又見到你喇，白雪
傑殿下，你喺邊度啊？
今日特登過嚟呢一度
係唔係有咩事啊？白雪
誒…係啊，我記得你之前同我講過
如果我要出城就話你知
-所以我…
-好，行啦，即刻出發喇
喂，你兩個啊
轉頭記得幫我同光秀解釋喇喎
-係
我哋走先喇
傑殿下，你喺邊度啊？
你話寇托山？
係啊
係咪喺海邊附近嗰座山啊？
點解你突然間想去嗰座山𠸏？
我聽講嗰度有好多唔同嘅藥草㗎
我想收集啲藥草返去，當係學下嘢
我問咗藥房老闆
之後老闆就介紹咗幾個
採集藥草嘅地方畀我喇
你話想學下嘢呀？
你本來就係一個藥劑師啦
不過
我而家嘅技術同埋知識都仲係爭好遠啊
我一定要更加努力先得啊
係噉
不如等我聽日送你去呢個森林度睇下吖
-真係可以？
-可以
好多謝你啊
克拉利涅斯係個好地方
呢個地方周圍都充滿魅力
真係好紅啊
阿媽，點解佢啲頭髮咁紅𠸏？
你睇姐姐佢啲頭髮，全部都係紅色㗎
點解啊，點解𠸏？
𭉝，唔可以噉㗎，食嘢嗰陣要安靜
嚟啦，真係冇你辦法
睇落係咪好似蘋果咁好食呢？
好想食啊
係喇，媽媽，蘋果，我好想食蘋果啊
我哋而家去買吖
好吖
好嘢，蘋果，蘋果啊
嘩，呢度好熱鬧啊
喺呢個地方有好多唔同國家嘅人出入
所以呢度集合咗唔同嘅文化
噯，傑殿下
我哋今日咁啱入咗啲唔錯嘅貨啊
想唔想試下？
今日唔喇
遲啲再嚟揾你吖
好吖
你識佢嘎？
係我之前喺城入面識嘅商人
識咗佢之後，同佢買過幾次貨噉啦
噢
係喇，點解你由城堡走出嚟𠸏？
丹巴倫王國嘅拉冀王子
佢只係會命令自己嘅手下
將想要嘅嘢帶返去城堡畀佢
如果唔照佢吩咐做嘅話
佢就會即刻發脾氣
所以大家都好憎佢㗎
佢份人都幾衰㗎喎
頭先白雪你咪同我講過𠸏
呢個地方周圍都充滿魅力
我都係噉諗㗎
唔止噉樣𠻹啊，我覺得呢度
仲隱藏咗好多我哋未發掘到嘅魅力
所以我想出嚟見識多啲唔同嘅嘢
學多啲嘢
好嘅藥草先可以整到好嘅藥
好嘅土地先可以種到好嘅藥草
我想透過了解呢個地方嘅事
了解呢度唔同種類嘅藥草
原來我哋諗法都幾似㗎喎
就嚟開船喇！
要上船喇
再見喇…
要揾啲好嘅藥草返嚟啊
知喇
我諗我會喺天黑之前返到嚟㗎喇
見唔見到紅色頭髮嗰個啊？
見到，真係好少有嘅
如果佢肯嘅話，一定好多人爭住娶佢…
應該可以用嚟做到好好嘅藥啊
真係幸會…
今日你都幾落力喎
睇嚟，我今物出去都唔係冇意義㗎喎
係噉就真係太好喇
之後，你就好好努力做埋今日啲嘢啦
而家白雪都應該努力緊
好啦
白雪嘅影響力真係好犀利
你醒咗嗱？
我個名叫巳早
記唔記得我頭先同你打過招呼啊？
你打招呼嘅方法都幾特別㗎喎
你捉我嚟，到底想點啊？
唔噉做嘅話，點可以同你慢慢傾
有啲嘢珍貴到連一國嘅王子
都冇辦法得到手㗎
知唔知啊？
無論將佢獻畀邊個都好
到時都可以得到一大筆獎金
咩話？
例如話天生就好似一粒寶石噉嘅
紅色頭髮嘅少女之類
你係咪以為我係一件商品啊？
你嘅講法好難聽，你係珍品…喇
喺世界上欣賞
你啲頭紅髮嘅人真係有好多㗎
我唔明點解你要做埋啲噉嘅嘢啊
哦，係噉
你而家就乖乖地同我暫時留喺度先啦
喺聯絡到貴族之前
將你留喺我身邊都唔錯吖
係唔係啊？紅髮少女
你話白雪唔喺度？
係啊
今朝我原本諗住擰啲麪包去佢房㗎
但係佢唔喺房度
噚晚都見唔到佢間房有開燈啊
真係吖，到底佢發生咗咩事去咗邊啊？
早餐嚟喇，食唔食啊？
可惡啊
唔好走啊！
唔通佢成晚都冇瞓喺度磨斷條繩？
呢個女仔真係吖
唔得啊
揾到喇
睇下，條鎖匙喺我手上
呢度根本冇其他出口㗎
點解佢喺上面𠸏？
話畀你知啊
我哋而家喺山上面啊，紅髮少女
就算你走得甩
你認為靠你自己一個可以返到去咩？
有個地方
無論如何我都要靠自己一個人去
我絕對唔可以喺呢種地方停低
所以唔該你揾其他人啦
你終於放棄唔走嗱？紅髮少女
唔關你事
係噉，你就算畀我捉到都冇怨言啦
求下你，要有效啊
真係可惡啊
咩事啊？
呢種係有特別氣味嘅藥草
放心啦，聞到嘅人唔會有性命危險㗎
你慢慢休息下啦
佢頭先喺樓上係因為如果我上咗去
對佢嚟講唔係好事
出口就喺嗰度
呢度冇鎖？
要你等我𠻹
真係唔好意思啊，要到此為止喇
睇嚟頭先嗰啲藥草似乎冇咩用噉喎
喺呢座山入面冇人可以跑得快過我㗎
就算你…今次咁好彩走得甩
但係唔知幾時又會畀其他人捉㗎喳
如果將自己獻畀貴族
對你嚟講唔係更加安全咩？
有人保護仲可以過啲好嘅生活𠻹
你覺得呢個唔係好嘅選擇咩？
點啊？紅髮少女
我對呢啲嘢，根本連少少興趣都冇
係噉就等我幫你揀條好嘅路啦
你到底係咩人啊？
你點樣啊？白雪
唔係講好咗天黑之前要返嚟㗎咩？
阿傑
有冇受傷啊？
冇啊，我一啲事都冇
真係𠸏？
1003261
原來你有個守衞嘎？
1005221
搞錯啊
1006389
我本來想將你交畀貴族之後
1008521
推薦做你嘅守衞𠺢嘛
1010694
仲諗住靠呢份工賺錢𠻹
1012848
你竟然連之後嘅嘢都諗埋呀？
1014880
講得冇錯啊
1016661
你哋後面間屋原本係我屋企嚟㗎
1020529
佢係我做貴族嘅時候嘅別墅
1023831
唔怪得你咁熟路啦
1025184
不過我而家就係隻流浪狗
1027302
仲過埋啲偷偷模模嘅生活
1030320
我仲記得以前呢間屋
1032004
唔單止好靚，仲好新淨
1035123
地位同埋家族嘅名聲
1037184
喺轉眼間就全部冇晒
1039710
好似你呢種着到成個上流人士噉嘅女仔
1042865
只要冇錢嘅話，你就會一無所有
1045315
最後個人就會變到好醜陋
1048118
不過，我真係唔想過埋晒啲噉嘅生活喇
1051620
我好唔甘心
1053131
我要盡一切嘅努力
1054931
贊好多好多嘅錢去過更好嘅生活
1058178
而咁啱，你就係嗰個可以
1059646
幫我揾到好多錢嘅人嚟，紅髮少女
1062478
收聲！
1064825
我唔想知道喺你眼中呢個女仔係乜嘢人
1067585
對你有乜嘢價值
1069832
但係白雪唔係一件工具
1071779
任何人都唔可以利用佢
1078394
原來你個名叫白雪呀？
1079742
我唔準你叫佢個名！
1081037
點解唔準？
1082368
唔通你係佢嘅爸爸？
1084755
你竟然話我係佢爸爸
1087526
白雪，呢個男人仲有冇其他同伴？
1091894
我唔知喎，不過我見唔到有其他人啊
1095286
一個人嘅話，我哋就將佢帶落山啦
1098510
如果你唔想押送佢返城堡
1100755
就噉交畀山下面嘅官員都得㗎
1103673
城堡？你到底係咩人啊？
1106532
叫咩名？
1107803
傑
1108723
傑？
1110810
傑，唔通係…
1112810
克拉利涅斯嘅第二王子？
1116455
我係白雪嘅朋友
1127562
唔好意思啊
1129947
請你用呢種藥草幫佢療傷吖
1134796
喂，紅髮少女
1136360
你話想靠自己一個嘅能力去嘅地方
1139001
係邊度？
1141226
快啲行啦
1142158
快啲同我行喇
1149186
我頭先問過啲官員喇
1151364
嗰個叫巳早嘅人
1152869
應該冇同其他賊人勾結
1156360
不過以防萬一
1157994
呢段時間我會小心保護自己㗎喇
1161066
好
1162395
-阿條，你嬲呀？
-冇
1165983
係噉，你望住我
1167770
望一陣得㗎喇，十秒吖
1170457
阿傑，我有啲嘢想同你講㗎
1173380
雖然淨係用口講好似有啲…
1176166
好多謝你啊
1178410
五秒就足夠喇
1179726
唔使再講喇
1183087
其實我今次真係有啲嬲㗎
1186517
不過並唔係嬲你
1188457
我唔係好知點樣講啊
1190357
我估可能係嬲緊自己啦
1193011
因為我…
1194126
只要知道城堡外面發生嘅事
1196211
就好開心
1198097
不過，唔可以淨係得個知字
1201034
我應該可以做返啲嘢
1202981
阿傑…
1205088
白雪，嗰個衰人走之前
1208040
問你嘅問題你都仲未答喎
1210806
到底你想靠你自己一個去嘅地方係邊啊？
1215438
其實，我決定嚟呢個國家係有特別原因㗎
1221048
我好想睇下
1222383
你喺呢個國家究竟係點樣生活
1224443
你每一日係點樣過
1226122
實現呢個願望嘅地方
1228030
就係我最想去嘅地方喇
1231595
原來係噉呀？
1233181
可以喺呢度見到你其實我好開心
1236277
白雪，真係好多謝你啊
1241303
多謝你平安返到嚟
1246439
呢度係…我生活嘅國家
1249963
生活嘅城市，我揀嘅道路
1254940
就算我喺度停低都唔緊要
1258040
因為呢度係我想去嘅地方
1261089
所有嘢肯定都會變得順利㗎
1355203
阿傑生活嘅國家係個好地方啊
1357341
佢嘅期待將會轉化成慾望
1359735
我嚟係話你知，我頂好目標喇
1362660
嗰個紅色頭髮嘅女仔
1364515
原來就係傑殿下新識嘅朋友
1367123
真係卑劣嘅顏色
［第3話：約定，綻放光輝那刻］